Данный репозиторий представляет собой boilerplate пользовательского модуля MDT. Он предназначен для того, чтобы вам было проще начать разрабатывать собственные модули.

# Разработка `api` слоя

Директория `api` включает в себя `api` слой модуля.
Для разработки `api` слоя выполните следующие шаги:

**1) Подготовка `api` слоя к разработке**
Для разработки `api` слоя необходимо подключить **NuGet** пакет, выполнив в консоли команду:

```json
dotnet nuget add source "https://gitlab.ics-it.ru/api/v4/groups/124/-/packages/nuget/index.json" -n mdt_gitlab -u "external-user" -p fAZLtrM4cdhLwMVxzqo6
```

После перезапуска VS Code -- источник станет доступен для всех проектов.

**2) Разработка `api` слоя**
Ознакомьтесь с исходным кодом `api` слоя пользовательского модуля.
Внесите изменения в _код проекта_ пользовательского модуля, исходя из ваших потребностей.

> _Вы можете использовать несколько проектов, объеденив их в solution_

## Локальное тестирование `api` слоя пользовательского модуля

Вы можете проверять работу `api` слоя пользовательского модуля локально. О там как это сделать написно в `README.md` файле в директории со слоем `api`.

# Разработка `ui` слоя

Директория `ui` включает в себя `ui` слой модуля.
Для разработки `ui` слоя выполните следующие шаги:

**1) Подготовка `ui` слоя к разработке**

Для разработки `ui` слоя необходимо в директории с `ui` слоем, выполнить команду:

```yaml
npm install
```

Все зависимости из файла `package.json` загрузятся в проект.

**2) Разработка `ui` слоя**
Ознакомьтесь с исходным кодом `ui` слоя пользовательского модуля.
Внесите изменения в код `ui` слоя, исходя из ваших потребностей.

# Разработка `data` слоя

Для удобства разработки `data` слоя выполните шаги описанные в статье: [перенос настроек](https://docs.ics-it.ru/mdt/dev/scripting/postpone)

# Разработка `db` слоя

Для удобства разработки `db` слоя вы можете воспользоваться возможностью формирования файлов скриптов при помощи утилиты `scripter`. [Подробнее о скриптовании](https://docs.ics-it.ru/mdt/dev/scripting/about)
